a= todo va de mal en peor. La semana pasada se
murié mi tia Jacinta, y લં sébado, cuando ya 18 hablamos
enterrado y comenzaba a bajarsenos la tristeza, comenzé 3
16੪੬7 como nunca. A mi papa eso le dio coraje, porque
toda la cosecha de cebada estaba asoledndose en et
solar, ૪ el aguacero llegé de repente, en grandes olas de
agua, sin darnos tiempo ni siquiera a esconder aunque
fuera un manojo; 10 Unico que pudimos hacer, todos 105
de mi casa, fue 6918೧೦5 arrimados debajo del tejavan,
viendo cémo el agua fria que caia de! cielo quemaba

aquella cebada amarilla tan recién cortada.

Juan 011110, ద్‌ que 901103 muy pobres, 1953
